大家好欢迎来到XiaoguaChinese
今天是我智菲
还有Luna和范范老师
我们今天呢
要玩一个游戏
我们要看一下我们是不是真的是朋友
那我们每一个人呢
会问一个问题
另外的两个人要猜一猜
想一想
这个人会怎么选
然后这个人要告诉另外两个人
是对的还是错的为什么
好
我们先听一听范范的问题
你们觉得如果我早上只能吃臭豆腐
或者晚上只能吃榴莲
我会选哪一个
臭豆腐和榴莲都是有点臭的东西
但是又有点香的东西
对
你们觉得我会选哪一个
我都很喜欢吃
如果我选吃臭豆腐
那我只能吃臭豆腐
每天早上吃臭豆腐
对
不能吃别的东西
如果我选吃榴莲
那我晚上只能吃榴莲
我不可以吃别的东西
我觉得范范会选每天晚上吃榴莲
为什么Luna
好好好
因为范范很有钱
她可以买很多榴莲
智菲你觉得呢
我想臭豆腐很臭
榴莲也很臭
但是都好吃
我觉得范范很喜欢榴莲
我猜啊
范范可能每天吃榴莲
她很开心
对不对
你们太聪明了
你们猜对了
对
我很喜欢吃臭豆腐
也喜欢吃榴莲
可是我觉得榴莲更好
榴莲更健康
臭豆腐不太健康
对不对
对
对身体不好
那如果范范每天吃臭豆腐
可能一年以后
范范很黑
很黑很黑
你们看不见我
在呢
是因为臭豆腐是黑色的吗
对对对
臭豆腐是黑色的
范范也黑色的
Luna呢你想问的问题是什么
刚刚范范说了吃的
那我现在说一个
如果我可以选我一直不洗头
还可以选我一直不洗澡
你们觉得我会选什么
我觉得你会选一直不洗澡
为什么
因为你不洗澡
可能没有人知道你很臭很臭
但是如果你不洗头
所有人可以看到你的头
很不好看
很臭很油
对对对
我觉得Luna会选不洗头
因为如果Luna你不洗澡
很痒很不舒服
所以你可能不能睡觉
你不舒服
但是你可以剪头发
你可以剪头发
所以如果你的头发很少
你可以不洗头
你会选不洗头是不是
范范选对了
是的
为什么
我会选不洗澡
对
我觉得头发对我来说很重要
因为我觉得洗头发
我很漂亮
不洗头发我头发也很痒
我很痒我的身上不痒
我的头发很痒对
所以然后我的头发很臭很臭
我不喜欢我不喜欢
但是如果我不洗澡如果我不洗澡
我可以去很冷的地方
我可以一直不洗澡
然后我可以用很香很香的东西
然后
我觉得还好还好
对对对
可是Luna如果你一直不洗澡
你的老公会觉得
不要一起
不要和Luna在一起
对
他也不能洗澡
如果我不洗澡他也不能洗澡
天呐
现在我来问你们问题
看看你们
知不知道智菲会选什么
如果我有一个男朋友
他总是说我很忙
每天说智菲我很忙
还是他每天说
你都可以
随便你
你想吃这个
都可以随便你
或者你想去哪里
随便你都可以
你觉得我会选哪一个人做我的男朋友
我觉得智菲会选
都可以
没关系随便你
所以智菲可以去吃自己想吃的东西
她也不需要运动
因为智菲不太喜欢运动
对
但是如果我问他一个问题
就是你想做什么
你想吃什么
他也说都可以随便你
那你
智菲
你可以选择你想吃的东西
因为他没关系
你可以选你想吃的东西
我觉得很好
我觉得智菲会选第一个很忙的男朋友
因为如果他很忙
那智菲可以做很多她想做的事情
她不用想我要和男朋友一起做什么
她可以自己去很多地方
他也很忙
可是如果智菲的男朋友总是很忙
每天很忙
每个小时很忙
每分钟很忙
那智菲要他干什么
为什么要这个男朋友
他可能很帅
可能很有钱
对对对对对
对
如果一个人很忙
总是很忙
还有一个人总是说
都可以随便你
我会选
因为如果一个人总是很忙
那我不能跟他一起玩
不能跟他说话
不能跟他一起
休息
不是睡觉
睡觉
跟我们的猫一起玩
我觉得生活很好玩
不能总是很忙
我不要所以如果都可以
随便我那好吧
可以但是不能太忙
明白
可能Luna会选
就是他很忙
因为Luna喜欢自己去很多地方看一看
对对对
我觉得没关系
是的
对
Luna来巴厘岛
和我一起的时候
Luna跟我说
我不知道什么时候跟我老公说话
上个星期跟他说话了
现在我要一个人
去玩去看一个东西
我不需要他
我不需要跟他说话
Luna一个人很开心
我也不可以
我不可以
对
如果我一个人
我觉得那我可能说
你走吧以后我不要你了
我不需要
范范不需要男人
不需要很忙的男人
对对对